ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ နောက်ဆုံး သတင်းများက ပုံပြင်များကို ရွေးချယ်ပါတယ်။
Scene 1: အခမဲ့ လမ်းညွှန်များ မိတ်ဆက် / အခမဲ့ လမ်းညွှန်များ မိတ်ဆက်
မနက်ဖြန် သတင်းကို ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်လိုက်ပါ။
အခမဲ့ လမ်းညွှန်များ သတင်းပါ။
အခမဲ့ လမ်းညွှန်များ ပါ။
ဘယ်လို လမ်းညွှန်များ ပါ။
မြို့မှာ လူတွေ အခမဲ့ လမ်းပြပါတယ်။
အခမဲ့ လမ်းပြ ပါ။
အံ့ဩ စရာ ပါ။
အင်္ဂလိပ်ဘာသာဖြင့် လမ်းညွှန်များ ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အင်္ဂလိပ်နှင့် တရုတ်ဘာသာ လမ်းညွှန်များ ရှိပါသည်။
ငွေကို အချိန်တိုင်း မပေးရပါဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ လမ်းညွှန်၏ ငွေ မလိုအပ်ပါ။
ပေးရမည့် ငွေ ရှိပါသလား။
ရထား၏ ငွေနှင့် ဝင်ရန် ငွေ တို့ကိုသာ ပေးရမည်။
အလွန် လူကြိုက်များ ပါသည်။
ဘယ်နေရာတွင် စီစဉ်မည်နည်း။
အကြံပေး ရုံး သို့မဟုတ် အင်တာနက် တွင် စီစဉ်မည်။
ယနေ့ တိုက်တွေ့ လုပ်နိုင် ပါသလား။
သွားမည့်ခဏ်မီ မှာယူပါ။
အာဆာကူးဆား နဲ့ ဧကရာဇ်နန်းတော်မှာလည်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အာဆာကူးဆား နဲ့ ဧကရာဇ်နန်းတော်မှာ ရှိပါတယ်။
ဘာကို ပြောနာ့် နာ့်ခွင့် ရှိမလဲ။
သမိုင်း နဲ့ အဆောက်အဦး စကားတွေ နာ့်ခွင့် ရှိပါတယ်။
ကောင်းတဲ့ နေရာ တွေ သင့်ပါ ပြောပါ့မည့်။
မြို့မှာ နေတဲ့ လူ တွေ နဲ့ စကား ပြော ခွင့် ရှိပါတယ်။
ဝမ်းမြောက် ပါတယ်။
အရသာ ကောင်းတဲ့ စားသောက် ဆိုင် တွေ လည်း သင့် ပါ ပြော ပါ ့မည့်။
ယဉ်ကျေးမှု လည်း သိ လိမ့် မည်။
တစ်ကြိမ်တည်းအချိန်ကြာမြင့်ချိန်မှာ နှစ်နာရီလောက်ပါ့မလား။
တစ်နာရီမှ နှစ်နာရီလောက်ပါ။
ဓာတ်ပုံလည်း တွေ့ရန် ရှိပါစေ။
အချိန်အဆင်ပြေပါတယ်။
ဒီပတ်လည် နောက်အချိန်ကို မှာယူမည်။
အင်တာနက်ပေါ်မှာ နာမည်ရိုက်ထည့်ပါ။
အင်္ဂလိပ်စကား လမ်းညွှန် ကောင်းပါ့မယ်။
စကားပိုင်းမှာ အင်္ဂလိပ်စကား ရွေးပါ။
အီးမေးလ် ရောက်လာမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စုဝေးရမည့် နေရာ အီးမေးလ် ရောက်လာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
စာတိုက်စာချွန်များကို ကြည့်၍ သွားမည်။
သတင်းများကို သိခွင့်ပြု၍ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ချမ်းမြေ့စွာ လာပါ။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ စာရင်းများကို ဖော်ပြချက်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များမှ ဒေါင်းလုပ်နိုင်ပါသည်။ ဒေါင်းလုပ်ခြင်းမတိုင်မီ မှတ်ချက်များ တောင်းပါသည်။
Scene 2: အခမဲ့ အင်္ဂလိပ် လမ်းညွှန် မှာယူခြင်း / အခမဲ့ အင်္ဂလိပ် လမ်းညွှန် မှာယူခြင်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
အခမဲ့ အင်္ဂလိပ် လမ်းညွှန် မှာယူလိုပါသည်။
ကြိုဆိုပါသည်။
လမ်းညွှန် လက်ခံရာ ရှိပါသည်။
မနက်ဖြန် နံနက်တည်း ခရီး ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မနက်ဖြန် နံနက် ၁၀ နာရီမှာ ခရီးစဉ် ရှိပါတယ်။
ဘယ်နေရာကို ခေါ်ဆောင်မလား။
အာဆာကူဆာမြို့နှင့် အာဆာကူဆာ ဘုရားကျောင်းတို့ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်လောက် ကြာမြင့်မည့် ခရီးစဉ် ဖြစ်လဲ။
၂ နာရီလောက် ရှိပါတယ်။
အင်္ဂလိပ် ဘာသာ လမ်းညွှန် လုပ်ပေးမည့် လူ ဖြစ်ပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ် ဘာသာ ပြောနိုင်တဲ့ လူ ဖြစ်ပါတယ်။
လမ်းညွှန် လုပ်ပေးမည့် လူ၏ ငွေ အခကြေးငွေ အခုန်း လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခုန်း ပါပဲ။
ဝမ်းမြောက် ပါတယ်။
ဘူတာရုံတွင် ဝင်ခွင့်ကြေးနှင့် ဘူတာရုံအတွက် ငွေပေးချေပါ။
နားလည်ပါတယ်။
နှစ်ဦးသာလာမည်။
စာရွက်ပေါ်တွင် နာမည်ရိုက်ပါ။
နာမည်နှင့် သူငယ်ချင်း၏ နာမည်ကို ရိုက်မည်။
ဟိုတယ်၏ နာမည်ကိုလည်း ရိုက်ပါ။
ဟိုတယ်၏ နာမည်ကို ရိုက်ပါပြီ။
တင်းထပ် စစ်ဆေးပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မနက်ဖြန် ဘယ်နေရာတွင် စုဝေးမည်နည်း။
နေ့လယ် ၉ နာရီ ၅၀ မိနစ်တွင် အနီရောင် အလံရှိ နေရာသို့ လာပါ။
အနီရောင် အလံ ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
လမ်းညွှန်သူက ဘုတ်ကို ကိုင်ထားပါတယ်။
စနီကာဖြင့် သွားမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
လမ်းလျှောက်ရန် ချောမွေ့သော ဖိနပ်ဖြင့် လာပါ။
ရေနှင့် ခေါင်းအုံးလည်း ယူသွားပါ။
ပူပြင်းနေတယ် ရေကို သောက်ပါ။
ဓာတ်ပုံကို တွေ့ရှိရန် ရှိမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
လမ်းညွှန်သူက ဓာတ်ပုံ များစွာ ရိုက်ပါတယ်။
သမိုင်းကို နားထောင်ရခြင်း စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
အကြောင်းအရာများစွာကို သိရှိနိုင်ပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့ စားသောက်ဆိုင်တွေကို လည်း သိချင်ပါတယ်။
လမ်းညွှန်က လာမင်းဆိုင်တွေ စသည်တို့ကို သင်ပေးပါတယ်။
စာရွက်ကို ရနိုင်ပါမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
လမ်းညွှန် စာရွက်ကို ပေးပါမည်။
စာရွက်ကို ဂရုစိုက်ပါ။
မနက် ၉ နာရီ ၅၀ မိနစ်တွင် စောင့်နေပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်နေပါမည်။
ယနေ့ရုပ်သံ၏ ပြန်လည်လေ့လာမှု နေရာ၏ လင့်ခ်ကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များတွင် တွေ့နိုင်ပါတယ်။ နေရာကို ကြိုတင် အကြောင်း မပြောပါဘဲ ဖျက်သိမ်း နိုင်ပါတယ်။
စီးန် ၃: ပြောင်းရွှေ့မှု လုပ်ငန်းစဉ်များ / သင့်ပြောင်းရွှေ့မှုကို မှတ်ပုံတင်နည်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ပြောင်းရွှေ့မှု လုပ်ငန်းစဉ်များ လုပ်ချင်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီဆိုင်းမှာ လုပ်ငန်းစဉ် လုပ်ရန် နေရာ ဖြစ်ပါသည်။
ငါ အသစ်မြို့သို့ ပြောင်းရွှေ့ လာခဲ့ပါတယ်။
ဒီစာရွက်မှာ အသစ်နေရပ်လိပ်စာ ရေးပါ။
ဟန်ဇီ ဖြင့် ရေးမလား။
ဟန်ဇီ နဲ့ ကတ်တာကနာ ဖြင့် ရေးပါ။
အခန်း နံပါတ် ရေးမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခန်း နံပါတ် ကို ရေးပါ။
ပြောင်းရွှေ့ သွားသော နေ့ ကို ရေးမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
နေအိမ်သစ်တွင် နေထွက်သည့် ရက်ကို ရေးပါ။
ဇူလိုင် ၂၀ ရက် ဟု ရေးပါသည်။
မူလရှိကတည်းက ရှိသော မြို့၏ စာရွက်များ ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မူလရှိကတည်းက ရှိသော မြို့၏ စာရွက်များနှင့် နေထိုင်ခွင့် ကဒ် ရှိပါသည်။
စာရွက်များနှင့် ကဒ် ကို ရယူပါမည်။
နေထိုင်ခွင့် ကဒ်၏ နောက်တွင် အသစ် နေရပ်လိပ်စာ ရေးပါမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဤနေရာတွင် အသစ် နေရပ်လိပ်စာ ရေးပါမည်။
မိမိ နံပါတ် ကဒ်၏ လိပ်စာ ကို ပြောင်းလဲ ရန် လိုအပ် ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အတူ ပြောင်းလဲ ပါမည်။
ကဒ် ကို ထုတ် ပါ။
လျှို့ဝှက်နံပါတ် ထည့်မည်လား။
လျှို့ဝှက်နံပါတ် ၄ လုံး ထည့်ပါ။
လျှို့ဝှက်နံပါတ် ထည့်ပြီးပါပြီ။
ဘဏ်စာရင်းကဒ် အသစ်ဖြစ်လာပါပြီ။
လိပ်စာ စာရွက်း ရနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
လိပ်စာ စာရွက်း ထုတ်ပေးပါ့မည်။
တစ်ခု ဘယ်လောက် ရှိပါသနည်း။
တစ်ခု ၃၀၀ ရွှေငွေ ရှိပါသည်။
၂ ခု ဝယ်ပါ့မည်။
၂ ခု ဆိုရှင်း ၆၀၀ ရွှေငွေ ရှိပါသည်။
ငွေကို ၆၀၀ ရက်နေ့တွင် ထုတ်ပေးမည်။
စာရွက် ၂ ခု ပေးပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စာအုပ်ဟွယ်ရာကိုလည်း ပေးပါမည်။
အင်္ဂလိပ်စာအုပ်ကို ရနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ်စာအုပ်ကို တောင်းပါ။
ရက်စွဲကို ကြည့်၍ ထုတ်ပေးမည်။
ရက်စွဲကို ကြည့်ပါ။
သိပြီး ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
အသစ်တွေ့ရသော ဘဝကို ချီးမွမ်းပါ။
Scene 4: မိမိဘားနားကဒ် လက်ခံရယူမည့် လုပ်ငန်းစဉ် / မိမိဘားနားကဒ် လက်ခံရယူမည့် လုပ်ငန်းစဉ်
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ကျွန်ုပ် မိုင်းနံပါတ် ကဒ် လက်ခံလိုပါတယ်။
ကဒ် လက်ခံရန် စာရင်း ရုံးခန်းသို့ ကြွရန် ဖိတ်ခေါ်ပါသည်။
ပန်က်ကျာ စာတိုက် ရောက်လာပါပြီ။
ကျွန်ုပ် စာတိုက် လက်ခံပါမည်။
နေထိုင်ခွင့် ကဒ် ရှိပါသလား။
နေထိုင်ခွင့် ကဒ် နှင့် ခရီးသွား လိက်ခေါင်း ရှိပါသည်။
တွေ့ပါပြီ။
ပါပြီ မည်းမှိုင်း ဖြစ်ပါစေ။
စာတိုက်၏ နောက်တွင် နာမည် ရေးပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လျှို့ဝှက် စာ တည်ပါမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်တစ်ခု ရွေးချယ်ပါ။
လျှို့ဝှက်နံပါတ် ဘယ်နှစ်ခု လိုအပ်ပါသနည်း။
၄ လုံး နံပါတ် နှင့် အင်္ဂလိပ် စာလုံး နှင့် နံပါတ် လျှို့ဝှက်နံပါတ် ဖြစ်သည်။
၄ လုံး နံပါတ် ကို ဆိုက်ဘုတ် ဆိုင် တွင် အသုံး ပြု ပါ သလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဆိုက်ဘုတ် ဆိုင် တွင် လိပ်စာ စာရွက် ထုတ် ချိန် စသည် တွင် အသုံး ပြု ပါ သည်။
၄ လုံး နံပါတ် ကို ထည့် ပါ မည်။
မြင်ကွင်း ထဲ ့ထည့် ပါ။
ထည့် ပြီး ပါ ပြီ။
နောက် တစ် ခု သည် ရှည် သော လျှို့ဝှက် နံပါတ် ဖြစ် သည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အင်္ဂလိပ် စာလုံး နှင့် နံပါတ် ကို ထည့် ပါ။
လျှို့ဝှက်နံပါတ် ထည့်ပြီးပါပြီ။
ပြီးပါပြီ။
မှတ်ချက်များကို ရေးမည်။
ဂိမ်းများကို ထိန်းသိမ်းထားပါ။
ကဒ်တွေက ဘယ်နေ့လဲ။
နေထိုင်ခွင့် ကဒ်နဲ့ တူပါတယ်။
နေထိုင်ခွင့် ကဒ် အသစ်ဖြစ်လာရင် ဘယ်လုပ်မလဲ။
ဒီကဒ်ကိုလည်း အသစ်လုပ်မယ်။
တစ်ချိန်တုန်းက မြို့နယ်ရုံးချုပ်ကို လာဖို့ လိုပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
လာပါ။
နားလည်ပါတယ်။
နောက်ဆုံး မျက်နှာကို စစ်ဆေးမည်။
များကို ဖယ်ရှားမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကင်မရာကို ကြည့်ပါမည်။ များကို ဖယ်ရှားပါ။
ဖယ်ရှားပြီး ပါပြီ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အတည်ပြုနိုင်ပါပြီ။
ဘေးကတ်ကို ပေးပါမည်။
ဘေးကတ်ကို ရရှိပါပြီ။
ဆေးရုံဘေးကတ် ဖြစ်နိုင်ပါသည်။
ဆေးရုံတွင် အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
အဆင်ပြေပါသည်။
အက်ပလီကေးရှင်းကို အသုံးပြုပါ။
အက်ပလီကေးရှင်းကို ထည့်သွင်းမည်။
မတွေ့တဲ့အခါ ဖုန်းဆိုပါ။
စားပွဲထဲသို့ ထည့်သွင်းမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 5: ဂျပန်ဘာသာစကားကျောင်းအကြောင်း မိတ်ဆက် / Introduction to Japanese Language Class
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဂျပန်ဘာသာစကားကျောင်းအကြောင်း ပြောပါ။
ဟုတ်၊
ဂျပန်ဘာသာစကားကျောင်း မိတ်ဆက်ချက်ပါ။
ဒီနေရာမှာ ဂျပန်ဘာသာကို သင်ယူနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်၊
နေ့စဉ် စနေနေ့များမှာ လုပ်ပါတယ်။
အချိန်က ဘယ်လို့ စပါတယ်။
မနက် ၁၀ နာရီမှ ၁၁ နာရီခွဲအထိ ဖြစ်ပါတယ်။
ငွေကြေး ဘယ်လောက် ရှိပါသနည်း။
ငွေကြေး အခမဲ့ ဖြစ်ပါတယ်။
အခမဲ့ ဖြစ်ပါသလား။
ဝမ်းမြောက် ပါတယ်။
စာအုပ် ငွေကြေး တစ်ကြောင်းတည်း ၅၀၀ ရွှေ ဖြစ်ပါတယ်။
၅၀၀ ရွှေ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ် စာအုပ် လဲ။
စတင် လုပ်သူ တွေအတွက် N5 စာအုပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ဟိရဂန မှ စလုပ် လုပ် နိုင် ပါ သလား။
ဟုတ်၊
ဟိရဂန မှ သင် ပေး ပါ မည်။
ဆရာသည် ကူညီစောင့်ရှောက်သူလား
ဟုတ်၊
ကူညီစောင့်ရှောက်သူ ဆရာ
ဆရာသည် တစ်ယောက်သာလား
ကျောင်းသား ၂ ယောက်၊ ဆရာ ၁ ယောက်
မေးခွန်းများ မေးလို့ ကောင်းပါတယ်
စကားပြော လေ့ကျင့်ခန်း များစွာ လုပ်နိုင်ပါတယ်
ကလေးတွေနဲ့ အတူ လာနိုင်ပါသလား
ဟုတ်၊
ကလေးတွေ ကစားရန် နေရာ ရှိပါတယ်
စိတ်ချရမှု နဲ့ လာနိုင်ပါတယ်
တန်းကို ကြည့်နိုင်ပါတယ်
စနေနေ့တွေ ကြည့်ချင်တယ်။
တချိန်တည်း ကြည့်နိုင်တယ်။
ဒီအပတ် စနေနေ့ မနက် ၁၀ နာရီမှာ လာမယ်။
မနက် ၉ နာရီ ၄၅ မိနစ်မှာ လက်ခံရာကို လာပါ။
နာမည် ရေးမလား။
ဟုတ်၊
ဤစာရွက်မှာ နာမည်နဲ့ ဖုန်းနံပါတ် ရေးပါ။
နာမည်နဲ့ ဖုန်းနံပါတ် ဖြစ်တယ်။
ရေးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျောင်းသို့ သွားရန် စိတ်ဝင်စားတယ်။
ရှု့ချိန် ဂျပန်စကား သင်ကြားကြရအောင်။
မိတ်ဆွေများနှင့်အတူသွားနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်၊
မိတ်ဆွေများနှင့်အတူလာပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စနေနေ့တွင်စောင့်နေပါ့မယ်။
ဟုတ်၊
စနေနေ့တွင်သွားပါ့မည်။
ဆိုလိုက်ပါ။
Scene 6: ရှင်ကန်းဆင်းများ၏ လော်ဂျီခန့်မှန်မှု / Shinkansen Luggage Reservation Rules
မနက်ဖြန် သတင်းကို ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်လိုက်ပါ။
ရှင်ကန်းဆင်းများ၏ အရွယ်အားကြီးသော လော်ဂျီများ၏ သတင်းများဖြစ်ပါသည်။
ဘယ်သတင်းလဲ။
အရွယ်အားကြီးသော လော်ဂျီများအတွက် ခန့်မှန်မှု လိုအပ်ပါသည်။
စီးနင်းမည့်အချိန်မတိုင်မီ ခန့်မှန်မှု လုပ်ပါ့မည်လား။
ဟုတ်၏။ မှာ ခွဲစိတ် လိုအပ်၏။
မှာ ခွဲစိတ် မေ့လိုက်ပါက ဘာဖြစ်မည်။
တထောင်ကျပ် ပေးရမည်။
တထောင်ကျပ် များပါ၏။
ဟုတ်၏။ သတိထားပါ။
မည်သည့်နေရာတွင် မှာ ခွဲစိတ် လုပ်မည်။
လမ်းဝ တွင် မှာ ခွဲစိတ် လုပ်နိုင်၏။
မည်သည့် ခရီးစဥ္ စက် တွင် မှာ ခွဲစိတ် လုပ်နိုင်ပါ။
ဟုတ်၏။ ခရီးစဥ္ စက် တွင် မှာ ခွဲစိတ် လုပ်နိုင်၏။
အင်တာနက် တွင် လုပ်နိုင်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ စမတ်ဖုန်းနဲ့ လည်း မှာယူနိုင်ပါတယ်။
ပစ္စည်းတွေကို ဘယ်မှာ ချထားမလဲ။
နောက်ဆုံး အကွက်နောက်က အကွက်ပါ။
ပစ္စည်းကြီးတွေ ထားရမယ့် အကွက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဲ့အကွက်ပါ။
အဲ့အကွက် ပို၍ ငွေကုန်ပါလား။
မဟုတ်ဘူး၊ အခမဲ့ပါ။
အခမဲ့ပါတယ်။ စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
အခမဲ့ ထိုင်ခုံ ဘယ်လိုလဲ။
အခမဲ့ ထိုင်ခုံ မရပါဘူး။
ထို့ကြောင့် တည်နေရာအမည်ရပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တည်နေရာအမည်ရပါ။
ကိုယ်ပိုင်ပစ္စည်းများ၏ အရွယ်အစားကို အိမ်၌ တိုင်းတာပါ။
၁၆၀ စင်တီမီတာ အထိ မှာယူရန် မလိုပါ။
ထိုအချိန်၌ ပုံမိုးပေါ်တွင် ချပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပုံမိုးပေါ်တွင် ချပါ။
နားလည်ပါပြီ။
ကောင်းပါပြီ။
သတိပြုမည်။
ခရီးသွားခြင်း၊ ချမ်းမြေ့စေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သွားမည်။
သွားပါ။
Scene 7: ရထားလက်မှတ် ဝယ်ယူနည်း / How to Buy a Train Ticket
ခွင့်လွှတ်ပါ။
လက်မှတ် ဝယ်လိုပါတယ်။
ကြိုဆိုပါသည်။
ဘယ်နေရာသို့ သွားမည်နည်း။
တိုကျိုမှ ကျိုတိုသို့ သွားမည်။
ယနေ့ နေ့အချိန်ဘယ်လို့ ရထားနည်း။
မနက် ၁၀ နာရီ ရထား တောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
၁၀ နာရီ ၇ မိနစ် နော်ဇိုမီ ရထား ရှိပါတယ်။
အရွယ်ရောက်ပြီ နှစ်ဦး။
ဟုတ်ပါတယ်။
တည်နေရာ အမှတ်တံဆိပ် ဖြစ်ပါတယ်။
ကြီးမားသော စူးတ်ကေးစ် ၂ လုံး ကိုင်ထားပါတယ်။
ပစ္စည်းများသည် ၁၆၀ စင်တီမီတာထက် ကြီးပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
၁၈၀ စင်တီမီတာ ရှိပါတယ်။
ကြီးမားသော ပစ္စည်းများ အတွက် နေရာ တည်နေရာ ပေးပါမည်။
အဲဒီ နေရာ ဘယ် နေရာ လဲ။
နောက်ဆုံး နေရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ထိုင်ခုံ နောက်မှာ ပစ္စည်း များ ချပါ။
ပိုကြီး ငွေ ကုန်မှာ လဲ။
မဟုတ်ဘူး၊ တူညီ ပဲ။
တူညီသလား။
ဝမ်းမြောက် ပါတယ်။
D နှင့် E လိုင်းများ ဖြစ်စေမည်။
ဘေးဘေးကပ်လျက် ထိုင်ခုံများ ဖြစ်သည်။
လေထုပေါက်ကွက်အနီးရှိ ထိုင်ခုံများ ကောင်းပါသည်။
E လိုင်းသည် လေထုပေါက်ကွက်အနီး ဖြစ်သည်။
ထိုထိုင်ခုံကို တောင်းပါမည်။
တစ်ယောက်လျှင် ၁၄၀၀၀ ရွှေ့ပါမည်။
နှစ်ယောက်စလုံး ၂၈၀၀၀ ရွှေ့ပါမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
၂၈၀၀၀ ရွှေ့ပါမည်။
ဘဏ်စာရင်းဖြင့် ပေးမည်။
ဒီမှာ ဘေးကား့်ကို ခ်န်ပါ
ဟုတ်ပါတယ်။
မောင်းနှုန်း ၄ ခု ထွက်လာပါတယ်
တစ်ယောက်လျှင် ၂ ခု ဖြစ်ပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
၂ ခု အတူ ဂိတ်ထဲ သွင်းပါ
နားလည်ပါတယ်။
၂ ခု သွင်းမယ်
ရထားက ၁၆ နံပါတီ ပလတ်ဖောင်းက ထွက်မယ်
ပစ္စည်းတွေကို ဘယ်မှာ ချထားမလဲ။
သင့် အဝိုင်း၏ နောက်က ချပါ
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်က ချမယ်
ပစ္စည်းများကို သင့် နာမည် ရေးပါ
ဟုတ်ပါတယ်။
နာမည် စာရွက် တပ်မယ်
ဒီနောက် ပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခရီးထွက်ရာ ကောင်းပါစေ။
Scene 8: ရထားလက်မှတ် အချိန်ပြောင်းနည်း / How to Change Your Train Ticket Time
တည်မင်္ဂလာ။ လက်မှတ် အချိန်ပြောင်းချိန်ရန် လိုပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ အဲဒီ စက်မှာ လုပ်နိုင်ပါတယ်။
မြင်ကွင်းရှိ English ကို နှိပ်ပါမည်။
ဟုတ်။ အင်္ဂလိပ် မြင်ကွင်း ဖြစ်လာပါမည်။
အချိန် ပြောင်းရန် ကို နှိပ်ပါမည်။
ဟုတ်။ နောက်တွဲ့ လက်မှတ် ကို ထည့်ပါမည်။
ဒီမှာ ထည့်ပါမည်။
ဟုတ်၊ ခရီးစဥ်ပါရှိနေပါသည်။
နံနက် ၁၁ နာရီကျသင်္ဘောကို ၁၂ နာရီသို့ ပြောင်းပါမည်။
ပထမအကြိမ်အတွက် အခမဲ့ပါပါသည်။
အခမဲ့ ဖြစ်ပါသလား။
ဝမ်းမြောက် ပါတယ်။
၁၂ နာရီကျသင်္ဘောကို ရွေးချယ်ပါ။
၁၂ နာရီ ၅ မိနစ် နိုဇိုမီသင်္ဘောသို့ ပြောင်းပါမည်။
အရွယ်ကြီးသည့် ဝန်ထုပ်များ ရှိပါသလား။
ဟုတ်၊ အရွယ်ကြီးသည့် ဝန်ထုပ်များ ရှိပါသည်။
အရွယ်ကြီးသည့် ဝန်ထုပ်များ ထိုင်ခုံနှိပ်ပါ။
ဟုတ်၊ နှိပ်ပါပြီ။
နောက်ဆုံး ၁၅ ဒီနှင့် ၁၅ ဧ ထိုင်ခုံများ လပ်နေပါသည်။
၁၅D နှင့် ၁၅E ဖြစ်ပါမည်။
ဘားနားကို အနောက်ဘက်တွင် ခင်းထားသော လုံးပေါ်နေရာဖြစ်ပါတယ်။
အတည်ပြုခြင်း ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
နှိပ်ပါပြီ။
ငွေ ကုန်မှာလား။
မရှိပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အသစ်တီကေ့ ထွက်လာပါမည်။
တီကေ့ ထွက်လာပြီ။
ရှေးဟောင်း တီကေ့ကို စက်အတွင်း ဝင်လာမည်။
အသစ် တီကေ့တွင် ဘားနားကြီး ရှိသည် ဟု ရေးထားပါသည်။
အဆင်ပြေပါတယ်။
ဘူတာရုံသို့ ရောက်ရန် တစ်နာရီ ကျန်တယ်။
ကားဖေးတွင် အနားယူပါ။
လက်ဖက် ဝယ်၍ စောင့်မယ်။
ဘူတာကားသည် ၁၆ ဘီလုံးမှ ထွက်မည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၁၆ ဘီလုံးသို့ သွားမည်။
အသစ်ပွားလက်မှတ်ကို ဂိတ်ပေါက်တွင် ထည့်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
၁၅ နံပါတ် လုံးထိုင်၏ နောက်တွင် ပစ္စည်းများ ချပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှတ်မိမည်။
သွားပါ။
အခန်း ၉: ခုံအနား ဝန်ဆောင်များ ပြုလုပ်ပုံ / ခုံအနားတွင် ဝန်ဆောင်များ သိုလှောင်မည့် နည်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ကြီးမားသော ဝန်ဆောင်များ ထားရန် နေရာ ဘယ်နေရာလဲ။
ခုံနံပါတ် ဘယ်နံပါတ်လဲ။
၁၅ နံပါတ် D ခုံနှင့် E ခုံပါ။
၁၅ နံပါတ် ခုံ၏ နောက်ကျသည်။
ခုံ၏ နောက်ကျပါ။
ဟုတ်၊
ထိုနေရာတွင် စူးတကေးကို ထားပါ။
၂ လုံး ထားနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်၊
၂ လုံး ထားနိုင်ပါသည်။
လဲကျမည်လား။
ဘီးများကို ရပ်လိုက်ပါ။
ရပ်ထားပါပြီ။
ဒါကို စိတ်ချမ်းမြေ့စရာ ဖြစ်ပါတယ်။
ပစ္စည်းများကို ခိုင်းလုံချိန်ပါ့မလား။
စိုးရိမ်ပါတယ်။ ခိုင်းလုံချိန်ပါ။
ဟုတ်၊
ခိုင်းလုံချိန်ပါ့မည်။
ပစ္စည်းများကို ချထားပြီး နေရာယူ၍ ထိုင်ပါ။
15D နံပါတ် နေရာတွင် ထိုင်ပါ့မည်။
အနားယူပါ။
ရထားအတွင်း Wi-Fi ရှိပါသလား။
ဟုတ်၊
အခမဲ့ Wi-Fi ရှိပါသည်။
ကျွန်တော်တို့ စမတ်ဖုန်းကို ချိတ်ဆက်ပါမည်။
မြင်ကွင်းပေါ်တွင် အိုကေ ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
အင်တာနက်သို့ ချိတ်ဆက်ပြီးပါပြီ။
ခါးပိုင်းအောက်တွင် လျှပ်စစ်ပလပ်များလည်း ရှိပါသည်။
လျှပ်စစ်ဓာတ်ကို ဖြည့်ပါမည်။
ဟုတ်၊
စမတ်ဖုန်း၏ လျှပ်စစ်ဓာတ်ကို ဖြည့်နိုင်ပါသည်။
ဘန့်ဘောက်ရောင်းသူ လာလား
ရောင်းသူသည် အစိမ်းရောင် ရထားကားများတွင်သာ လာပါသည်။
ဤနေရာတွင် ဘန့်ဘောက်ဝယ်နိုင်ပါသလား
စမတ်ဖုန်းဖြင့် အမှာများ တင်နိုင်ပါသည်။
ထိုင်ခုံ၌ ရှိသော QR ကုဒ်ကို အသုံးပြုပါမည်။
ဟုတ်၊
အချိုရည်နှင့် ကော်ဖီကို ဝယ်ယူနိုင်ပါသည်။
အချိုရည်ခဲ ဝယ်မည်။
မြန်မာ့ ရထား၏ အရသာရှိသော အချိုရည်။
စောင့်မျှော်နေပါသည်။
ကျိုတိုသို့ တစ်နာရီ နှစ်နာရီ ကျန်ရှိပါသည်။
ငြိမ်သက်သော ရထားဖြစ်ပါသည်။
လုပ်ငန်း ရှိပါက ခေါ်လုပ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခရီးထွက်ရာ ကောင်းပါစေ။
Scene 10: အရွယ်အစား ကြီးမားသော ဝန်ဆောင်မှု အမှာများ နှင့် ကြေးနပ်ခ
ခင်ဗျား။ ခရီးသွားတဲ့ အိတ်ကို တင်ရမည့် နေရာ မသိဘူး။
မောင်းတွေ့လိုက်ပါ။
၈ နံပါတီ ရထားထိုင် ၁၀ အေရှိမှာ ရှိပါတယ်။
အိတ်ကြီးတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ၁၈၀ ရှိတယ်။
၁၆၀ ထက် ကြီးတဲ့ အိတ်တွေက အကြီးကျယ်ဆုံး အိတ်တွေပါ။
တက်တွေခင် မှာ မှာယူမှာ လိုအပ်ခဲ့ရင် ဘယ်လိုလဲ။
ဟုတ်၏။ မှာ ခွဲစိတ် လိုအပ်၏။
မှာယူတာ မေ့ပြီးသွားပါတယ်။
မှာယူမှု မရှိရင် ငွေ ကုန်မှာ။
ဘယ်လောက်လဲ။
၁၀၀၀ ရင်းနှုန်းဖြစ်ပါတယ်။
ငွေကြေးဖြင့် ပေးမှာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ငွေကြေးဖြင့် ပေးမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
၁၀၀၀ ရင်းနှုန်း တောင်းပါ့မယ်။
လက်ခံရေး လိပ်စာဖြစ်ပါတယ်။
လက်ခံရေး လိပ်စာ ရရှိပါပြီ။
ပစ္စည်းတွေကို ဘယ်မှာ ချထားမလဲ။
နောက်ဆုံး အမှတ် ၁၅ ရှိ ထိုင်ခုံ၏ နောက်တွင် ချထားပါ။
အမှတ် ၁၅ ရှိ ထိုင်ခုံ၏ နောက်ဖြစ်ပါတယ်။
လပ်သော နေရာတွင် ချထားပါ။
ပစ္စည်းကို ချပါပြီ။
ဘီးများကို ရပ်လိုက်ပါ။
ရပ်ထားပါပြီ။
နောက်တစ်ခါ စီးနင်းမည့်အခါ မှာယူခွင့်ပြုပါ
မှာယူခွင့် အခမဲ့လား
ဟုတ်ကဲ့ အခမဲ့ပါ
အင်တာနက်တွင် မှာယူခွင့် ရနိုင်ပါသလား
အင်တာနက် သို့မဟုတ် အက်ပ်တွင် မှာယူခွင့် ရနိုင်ပါသည်
နောက်တစ်ခါ မှာယူခွင့် ပြုလုပ်ပါမည်
250 စင်တီမီတာထက် ကြီးသော ဝန်ဆောင်များကို ရထားအတွင်း သယ်ဆောင်သွားနိုင်မည် မဟုတ်ပါ
ငါ့ဝန်ဆောင်မှာ 180 စင်တီမီတာ ရှိပါတယ် ဒါကြောင့် အဆိုပါ ပြဿနာ မရှိပါ
ဟုတ်ကဲ့ ပြဿနာ မရှိပါ
နေရာသို့ ပြန်သွားပါမည်
၈ နံပါတီ ခုံအမှတ် ၁၀ အေ သို့ ပြန်လာပါ
ဘူတာကားအတွင်း Wi-Fi ကို အသုံးပြုမည်
ဟုတ်ကို နှိပ်လိုက်သော် ချိတ်ဆက်မည်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အနားယူပါ။
ဟုတ်၊ ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ခွင့်ပန်ပါသည်
Scene 11: အအေးခန်းဆောင်များ ဘာလဲ / What is a Cooling Shelter?
မနက်ဖြန် သတင်းကို ကြည့်ဖူးပါသလား။
မရို့မည်။ ကြည့်လိုက်ပါ။
အအေးခန်းဆောင်များ သတင်း
အအေးခန်းဆောင်များ ဘာလဲ
အခမဲ့နေနိုင်သော အအေးခန်းများ
အခမဲ့ အအေးခန်းများလား
ကောင်းပါတယ်။
ဘယ်နေရာမှာရှိပါသလဲ။
စာကြည့်တိုက်နဲ့ စျေးကားတိုက်မှာ ရှိပါတယ်။
လွတ်လပ်စွာ ဝင်ရောက်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘယ်သူမဆို ဝင်ရောက်နိုင်ပါတယ်။
ဘယ်လို့မျိုး တံဆိပ်များ ရှိပါသလဲ။
အပြာရောင် စတီကာ ရှိပါတယ်။
စတီကာ ရှာကြည့်မယ်။
ပြင်ပမှာ အလွန်ပူပြင်း တယ်ဆို့ သတိပြုပါ။
ပူပြင်းတဲ့ နေ့များမှာပါ အဆင်ပြေပါတယ်။
ရေလဲ ရှိပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အေးသော ရေ ရှိပါတယ်။
ခုံနေရန် ခုံလဲ ရှိပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခုံနေ၍ အနားယူနိုင်ပါတယ်။
နွေးထွေးသော နေ့များမှာလဲ စိတ်ချရပါတယ်။
ချမ်းသာမှု မရှိတဲ့ အခါမျိုးတွေမှာ တိုက်ရိုက် ဝင်လာနိုင်ပါ့မလား။
အဆွတ်နဲ့ ဂင်ဇာမှာလဲ ရှိပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ များစွာ ရှိပါတယ်။
နေပူစာ ခံယူနိုင်ပါ့မလား။
လမ်းညွှန် ရုံးမှာ အခမဲ့ ခံယူနိုင်ပါတယ်။
နေ့ခင်းသုံး စက္ကူချပ်ကို အအေးဓာတ် ရှိပါတယ်။
ဦးထုပ်လည်း ဆောင်းပါ။
ဆားသကြား လည်း စားပါ့မယ်။
ကောင်းတဲ့ ပြင်ဆင်မှု ပါပဲ။
အင်တာနက် မှာ နေရာ သိနိုင် ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ မြို့ ဝက်ဘ်ဆိုဒ် မှာ ပါတဲ့ မြေပုံ ကို ကြည့်နိုင် ပါတယ်။
လမ်းလျှောက် မတိုင်မီ မြေပုံ ကို ကြည့်ပါ့မယ်။
သူငယ် ဖြစ်သူ တွေကို လည်း သိပေး ပါ့မယ်။
နေရာ သိလျှင် စိတ် ချမ်း ပါတယ်။
လူတိုင်း အအေး ဓာတ် နဲ့ ခရီး သွား ကြမယ်။
သတင်းများကို သိခွင့်ပြု၍ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ရေသောက်ပြီးမှ လမ်းလျှောက်သွားမယ်
သတိထားပြီး သွားပါ
သွားပါ။
Scene 12: နေပူစာ အခမဲ့ငှားရမ်း / Free Sun Umbrella Rental
နေပူစာ ငှားရန် ရနိုင်ပါသလား
ရနိုင်ပါတယ်။ နေပူစာ ငှားနိုင်ပါတယ်
ငွေကြေး ဘယ်လောက် ရှိပါသနည်း။
ငွေမရှိပါ
အခုန်း ပါပဲ။
ယနေ့ အလွန် ပူပြီး ဝမ်းမြောက်ပါတယ်
နေပူစာ သုံးပါက အေးမြစေတယ်
ငှားယူမည့် နည်းလမ်း ဘယ်လိုလဲ
စာရွက်ပေါ်တွင် နာမည်ရိုက်ပါ။
နာမည်နှင့် ဖုန်းနံပါတ် ရေးပါ
ဟုတ်၊ ကျေးဇူးတင်ပါသည်
ဘာ့ေရာင်ရွေးချယ်နိုင်ပါသနည်။
အမဲနွေးနှင့် ငွေရောင် ရှိပါသည်။
ငွေရောင် နေပူရှား လုပ်ပါမည်။
ငွေရောင် အလွန် အေးမြသည်။
နေရောင်ခြည်ကို ကာကွယ်ပေးပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်၊ နွေးသော နေ့များတွင်လည်း စိတ်ချရပါသည်။
မိုးရွာသည့် အချိန်တွင်လည်း အသုံးပြုနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါသည်၊ မိုးရွာသည့် အချိန်တွင်လည်း အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
ဘယ်အချိန်အထိ ပြန်ပေးမည်နည်း။
ညနေ ၅ နာရီ အထိ ပြန်ပေးပါ။
၁၇ နာရီျဖစ္ေၾကာင္း။ သိပါတယ္။
ဘူတာရုံရှေ့မွာလဲ ပြန်ေပးႏိုင္ပါတယ္။
ဘူတာရုံရှေ့မွာ ပြန်ေပးႏိုင္ပါ၏လား။
ဟုတ္ကဲ့။ ဘူတာရုံရှေ့မွာ ပြန်ေပးပါ။
ဒီလုပ္ငန္းက အလွန္ လွယ္ကူပါတယ္။
ပစၥည္းေတြ နည်းပါးသြားမွာျဖစ္တယ္။
မိုးခုံကို ဖြန့်လိုက္မယ္။
ကေလးကေလး ဖြန့်ပါ။
အောက်ကို ေရာက္ေနတယ္။ အေးေနတယ္။
ရေကို တခါခုလည္း အမ်ားႏွစ္ေန႔။
ဟုတ်။ ဒီမှာတဆင့် အဆက်ဆက် လမ်းလျှောက်သွားမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
အဆက်ဆက်ကို ချီးမွမ်းစွာ ခံစားပါ။
ခရီးသွားရေး အတွက် အပျော်ရှိန့်ရှိန့် ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။
၅ နာရီတီးမှာ စောင့်နေပါ့မယ်။
ပြန်မယ့် နေရာ၏ မြေပုံ ပေးပါ။
ဟုတ်၊ မြေပုံ ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သွားပါ။
Scene 13: အအေးဓာတ်ခန်း အသုံးပြုခြင်း / အအေးဓာတ်ခန်း အသုံးပြုခြင်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ပြင်ပ အလွန် ပူပြီး ရှိတယ်။
ကျေးဇူးပါ။ အတွင်း ဝင်၍ ထိုင်ပါ။
ဒီနေရာမှာ အအေးခန်းမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခမဲ့ အနားယူရန် နေရာဖြစ်ပါတယ်။
ဆိုဖာပေါ် ထိုင်ပါ။
အအေးလာပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အအေးရည်ရည် သောက်ရန် ယူလာမယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရည်ရည် သောက်မယ်။
အအေးလာပါတယ်။
စိတ်ရှိတယ်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဆင်ပြေပါတယ်။
လေပြွန်ကို ဖွင့်မယ်။
လေက ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
အနားယူပါ။
ဘယ်နှစ်နာရီ အနားယူလို့ ရပါ့မလဲ။
ဘယ်နှစ်နာရီ ဖြစ်ဖြစ် ရပါ့မလဲ။
တစ်နာရီလောက် အနားယူမယ်။
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါ။
Wi-Fi ရှိပါ့မလဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခမဲ့ Wi-Fi ရှိပါသည်။
ဖုန်းနဲ့ စီစဉ်ချက်ကို ကြည့်မယ်။
လျှပ်စစ်ကို ချိတ်ဆွဲရန် နေရာလည်း ရှိပါ့မလဲ။
ဖုန်းကို လျှပ်စစ်ဓာတ်အား ဖြည့်ပါမည်။
အပူချိန်တိုင်းကိရိယာ လည်း ရှိသည်။
အပူချိန် တိုင်းကြည့်လို့ ရှိပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အပူချိန် တိုင်းပါ။
36.5 ဒီဂရီ ဖြစ်သည်။
ကောင်းပါတယ်။
စိတ်ချမ်းမြေ့ လုပ်နိုင်ခဲ့တယ်။
နေ့ခင်း ဘေးပြေးသွားမယ်။
ဘေးပြေးသွားတဲ့ အခါမှာ ဦးထုပ် ဆောင်းပါ။
ဆားသကြား စားမယ်။
ပြီးစီးပြီ။
ကောင်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အနားယူရန် နေရာများ မြို့တွင်းတွင် များစွာ ရှိပါသည်။
မြေပုံ ရနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မြေပုံ ပေးပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သွားပါ။
Scene 14: ရေ ပြန်လည် လုပ်ဆောင်ခြင်း စက်၏ အသုံးပြုပုံ / ရေ ပြန်လည် လုပ်ဆောင်ခြင်း စက်ကို အသုံးပြုပုံ
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဗုံးလ်ထဲ ရေ ထည့်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခမဲ့ ရေ ထည့်နိုင်ပါသည်။
အခမဲ့ ပါသလား။
ဝမ်းမြောက် ပါတယ်။
ဤ ရေ စက်ကို ကြည့်ပါ။
အသုံးပြုပုံ သင်ပါ။
ဘောတယ်ကို ချထား၍ ဘတ်စ်ကို နိုပ်ပါ။
အအေးခံပြီး ရေ ရှိပါသလား။
အပြာရောင် ဘတ်စ်ကို အအေးခံပြီး ရေ ဖြစ်ပါတယ်။
အပြာရောင် ဘတ်စ်ကို နိုပ်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရေ ထွက်လာပါတယ်။
ရေ ငါးရာ မီလီ ထည့်လုပ် လုပ် ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဘောတယ် ပိတ် ထား ပါ။
ရေ စား ချို ပါတယ်။
အနည်း ငယ် သောက် မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
အအေး ခံ ပြီး စား ချို ပါတယ်။
ကိုယ်ပိုင်ဘွတ်စ်ကို ပတ်ဝန်းကျင်သို့ ကောင်းပါတယ်။
ပလတ်စတစ်ဘွတ်စ်ဝယ်စားစရာ မလိုပါ။
ပတ်ဝန်းကျင်အတွက် ကောင်းပါတယ်။
ရေထည့်နိုင်သော နေရာ တခြားရှိပါသလား။
အက်ပလီကေးရှင်းဖြင့် ရှာဖွေနိုင်ပါတယ်။
အက်ပလီကေးရှင်း၏ အမည် ဘာလဲ။
mymizu အက်ပလီကေးရှင်ပါ။
အက်ပလီကေးရှင်းကို ထည့်သွင်းမည်။
ရေထည့်နိုင်သော နေရာ များစွာ ထွက်လာပါတယ်။
နွေးနေပါ။ သတိထားပါ။
ဆိုင်အတွင်းမှာ အနည်းငယ် အနားယူသည် ကောင်းပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ထိုင်တွင် အနားယူပါ။
အအေးခံထားသော ကော်ဖီကို တောင်းပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အအေးလွန်ပြီး စိတ်ရောက်စရာဖြစ်ပါတယ်။
အချိန်ကို လေးစားပါ။
ကော်ဖီ၏ စျေးနှုန်းမှာ လေးရာ့ငါးဆယ် ရုပ်ငွေဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ လေးရာ့ငါးဆယ် ရုပ်ငွေဖြစ်ပါတယ်။
ဘဏ်စာရင်းဖြင့် ပေးမည်။
နှိပ်ပါ။
ငွေပေးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရေချိန်ပြသခြင်းကို ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီကနေ့ လမ်းလျှောက်သွားမှာပါ။
တိုက်ရိုးခရီးစဉ်ကို ချမ်းမြေ့စွာ နေထိုင်ပါ။
Scene 15: နွေးထွေးသော နေ့ရက်များအတွက် အေးမြစေသော ပစ္စည်းများ
ခွင့်လွှတ်ပါ။
နွေးထွေးသော နေ့ရက်များအတွက် ပစ္စည်းများ ရှာဖွေနေပါသည်။
ဒီမှာ ရှိပါတယ်။
အဝတ်အထည်များကို လိမ်းကျံရန် ဆေးရည် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီ ဆေးရည် ပါ။
အဝတ်အထည်များကို လိမ်းကျံလိုက်ရင် အေးမြလာပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဝတ်အထည် အေးမြလာပါတယ်။
ချွေးစိုကို ပယ်ရန် စာရွက် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အေးမြသော စာရွက် ရှိပါတယ်။
ဤအေးသောစာရွက်တွင်ရှိပါစေ။
အချိန်ကြာမြင့်စွာ အေးသည်။
ဆားသကြားလည်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လီမွန်ရည်ချို ဆားသကြားဖြစ်ပါသည်။
ချမ်းအိအခါတွင် စားပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခန္ဓာကိုကောင်းပါသည်။
သောက်ရေများလည်း ဝယ်ပါမည်။
သောက်ရေများ ထိုနေရာတွင် ရှိပါသည်။
အားလုံး လေးခု ဝယ်ပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အခွန်လွတ်ခွင့် ရနိုင်ပါသလား။
၅၅၀၀ ရင်းထက်ပိုလျှင် ကြေးနှုန်းမဲ့စေခွင့်ရှိပါတယ်။
ပါတ်ပေါ့တ်ကို ပြပါ။
ပါတ်ပေါ့တ်ကို ပြပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြေးနှုန်းမဲ့ပါတယ်။
စုစုပေါင်း ဘယ်လောက်လဲ။
ကြေးနှုန်းမဲ့ ၆၀၀၀ ရင်းပါတယ်။
ဘဏ်စာရင်းကဒ်ဖြင့် ပေးနိုင်ပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ဆူပေးနိုင်ပါတယ်။
ဘဏ်စာရင်းကဒ်ကို တစ်ဆူ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြီးပါပြီ။
မောင်းမမှုများကို ဂိမ်းများတွင် ဖွင့်ပြီး စစ်ဆေးနိုင်ပါသလား။
မရပါ။ ဂျပန်နိုင်ငံတွင် ဖွင့်၍ စစ်ဆေးခွင့် မရှိပါ။
ယနေ့ သုံးမည့် စပရေးကို ခွဲထား၍ ပေးရမည်လား။
ဟုတ်ပါသည်။ ယနေ့ သုံးမည့် ပစ္စည်းများကို အများပြည်သူ ကောင်တာတွင် ပေးရပါ။
စပရေး တစ်လုံးကို ခွဲထား၍ ဝယ်မည်။
၄၈၀ ရိန်း ဖြစ်ပါသည်။
၅၀၀ ရိန်း ပေးမည်။ ၂၀ ရိန်း ပြန်လာမည်။
တိုက်တိုက် သုံးမည်။
အပူကို ဂရုပြုပါ။
အပိုင်း ၁၆။ မျက်နှာ အသိအမှတ်ပြုခြင်းဖြင့် လေဆိပ် လွယ်ကူစေမည့် စနစ်။
လေဆိပ်၏ စနစ်သစ်တွေ ရှိတယ်ဆိုတာ သိလား
မသိပါ။ မလား
ဘယ်စနစ်လဲ
မျက်နှာပြချက် စနစ်ပါ
ခရီးလိုင်းလိုင်စင် မပြပဲ လေယာဉ်ပေါ် တက်နိုင်ပါတယ်
ခရီးလိုင်းလိုင်စင် မပြပဲ ဖြတ်သန်း နိုင်ပါ့မလား
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ
စက်ဖြင့် မျက်နှာဓာတ်ပုံ ရိုက်တယ်
ခရီးလိုင်းလိုင်စင်နဲ့ မျက်နှာ တူပါတယ်
ဓာတ်ပုံ ရိုက်လိုက်ရင် ပစ္စည်း အပ်နိုင်တယ်
မိမိတို့ ခရီးသွား လက်မှတ် မပေးရဘဲ လွတ်လပ်စွာ သွားလာ နိုင်ပါတယ်။ အဆင်ပြေပါတယ်။
လိုင်း ဝင်ရန် ကြန့်ကြာမှု အချိန် တိုသွားပါတယ်။
ဂိတ် ဖြတ်သည် မြန်မြန် ဖြတ်နိုင်ပါတယ်။
နာရိတ သို့မဟုတ် ဟာနဲ့ဒါ လေဆိပ်များတွင် အသုံးပြုနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။ နာရိတ နှင့် ဟာနဲ့ဒါ လေဆိပ်များတွင် အသုံးပြု နိုင်ပါတယ်။
မည်သူ တစ်ဦးကမျှ အသုံးပြု နိုင်ပါသလား။
IC ခရီးသွား လက်မှတ် ရှိပါက အသုံးပြု နိုင်ပါတယ်။
ကျွန်ုပ် ခရီးသွား လက်မှတ် တွင် IC ချစ်ပ် ရှိပါတယ်။
ဒါဆိုရင် အသုံးပြု နိုင်ပါတယ်။
မျက်နှာ ဓာတ်ပုံ လုံခြုံ မှု ရှိပါသလား။
လေယာဉ်ပေါ်သို့တက်ပြီးနောက်တွင်ပျောက်သွားမှာဖြစ်ပါတယ်။
တိုက်အောင်ပျောက်သွားပါ့မလား။
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
လုံခြုံမှုစနစ်ဖြစ်ပါတယ်။
ဂိတ်တွင်ကမ်းယာမြင်တာပဲလား။
ဟုတ်ကမ်းယာကိုကြည့်ရုံပဲဖြင့်ဖွင့်ပါတယ်။
ပို့စ်ပုတ်အားရှာစရာမလိုပါဘူး။
ပစ္စည်းများစွာရှိတဲ့အခါမျိုးတွေဆိုရင်ဝမ်းသာပါတယ်။
နောက်တစ်ခါတိုင်းပြန်တဲ့အခါမှာသုံးချင်ပါတယ်။
လွယ်ကူပါတယ်။ စမ်းကြည့်ပါ။
အနီးအနားမှာ ဝန်ထမ်းတွေလည်း ရှိပါတယ်နော်။
သတင်းများကို သိခွင့်ပြု၍ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
သွားရာလမ်းမှာ သတိထားပြီးသွားခဲ့ပါနော်။
လေဆိပ်မှာ ဓာတ်ပုံရိုက်ပြမယ်နော်။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
သွားပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၇: မျက်နှာအသိအမှတ်ပြုမှု စနစ် အသုံးပြုပုံ / မျက်နှာအသိအမှတ်ပြုမှု စနစ် ဘယ်လိုအသုံးပြုရမလဲ
ခွင့်လွှတ်ပါ။
မျက်နှာအသိအမှတ်ပြုမှု စနစ်ကို အသုံးပြုချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီစက်နဲ့ လုပ်လို့ ရပါတယ်။
ဖေ့စ်အက်စ်ပရက်စ် ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
ခလုတ်ကို နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
ဖန်သားပြင် ညာဘက်မှာ အင်္ဂလိပ်ဘာသာကို ရွေးပြီးတော့ 'ဟုတ်ကဲ့' ကို နှိပ်ပါ။
အိုကေ ကို နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
နောက်တစ်ဆင့်မှာ ပတ်စပို့ကို ဖွင့်ထားပေးပါ။
ဓာတ်ပုံရှိတဲ့ စာမျက်နှာကို တင်ပေးပါ့မယ်။
ဖတ်လို့ပြီးပါပြီ။
နာမည်နဲ့ နံပါတ်ကို ပြပါပြီ။
အတည်ပြုဖို့ နှိပ်ပေးပါ။
အတည်ပြုဖို့ နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
နောက်တစ်ဆင့်မှာ ကင်မရာကို ကြည့်ပေးပါ။
ဦးထုပ်နဲ့ မာစ်ကို ချွတ်ပေးပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဦးထုပ်နဲ့ မာစ်ကို ချွတ်ပေးပါ။
ကင်မရာကို တည့်တည့်ကြည့်ပါ။
စက်က ဓာတ်ပုံရိုက်ပေးပါတော့မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပွတ်စ်လို့ အသံထွက်လာပါပြီ။
မျက်နှာဓာတ်ပုံရိုက်ပြီးပါပြီ။
ပြီးသွားပြီလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
လက်မှတ်ထွက်လာပါပြီ။
Face Express လိုဂိုရှိပါတယ်။
အပြာရောင်လိုဂိုပါပါတယ်။
ဒီနဲ့အတူ ပစ္စည်းစစ်ဆေးမှုကို မျက်နှာဖြင့်ပဲ သွားလို့ရပါပြီ။
မိမိတို့ ခရီးသွား လက်မှတ် မပေးရဘဲ လွတ်လပ်စွာ သွားလာ နိုင်ပါတယ်။ အဆင်ပြေပါတယ်။
စက်နဲ့အသုံးပြုနိုင်မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဟိုဘက်ကစက်နဲ့အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
အထုပ်အပိုးအပ်မယ်။
လွယ်လွယ်ကူကူပါပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခရီးထွက်ရာ ကောင်းပါစေ။
သွားပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၈: အထုပ်အပိုးကိုယ်တိုင်အပ်နည်း / How to Self-Check Your Luggage
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ကိုယ်တိုင်အထုပ်အပိုးအပ်လို့ရမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီစက်ဘက်ကိုလာပါ။
ကိုယ်တိုင်အပ်တာကပထမဆုံးပါ။
စတာတ်ခလုတ်ကိုနှိပ်ပါ။
စတာတ်ခလုတ်နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
အပေါ်က ကင်မရာကို ကြည့်ပေးပါ။
အခုလေးတင် မျက်နှာပုံ ရိုက်ခဲ့ပါပြီ။
ကင်မရာကို ကြည့်ရင် မျက်နှာကို သိပါတယ်။
ဖန်သားပြင် ပေါ်မှာ နာမည် ပေါ်လာပါပြီ။
荷物ကို စက်ပေါ်မှာ တင်ထားပေးပါ။
အလယ်မှာ တင်လိုက်ပါမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘေးဘက်ကို လှည့်ပြီး တင်ပေးပါ။
အလေးချိန် ပေါ်လာပါပြီ။
ကီလို တစ်ဆယ့်ရှစ်ပါ။
ကောင်းပါ့လား။
၂၃ ကီလိုဂရမ်ထိပါ။ ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး။
စိတ်ချမ်းမြေ့ လုပ်နိုင်ခဲ့တယ်။
အန္တရာယ်ရှိတဲ့ပစ္စည်းတွေမပါဘူးလား?
ကွန်ပျူတာလည်းမပါဘူး၊ ဘက်ထရီလည်းမပါဘူးလား?
ဘက်ထရီကတော့ ကျွန်တော်(ကျွန်မ)ရဲ့ backpack ထဲမှာပါ။
ဘက်ထရီကတော့ စက်ထဲမှာအပ်လို့မရပါဘူး။
နားလည်ပါတယ်။
ကျွန်တော်ကိုယ်တိုင်ယူထားပါမယ်။
ဒါဆိုရင် 'ဟုတ်ကဲ့' ကိုနှိပ်ပေးပါ။
ရှည်ရှည်တဲ့စတစ်ကာထွက်လာပါလိမ့်မယ်။
စတစ်ကာထွက်လာပါပြီ။
စတစ်ကာကိုသေတ္တာကိုင်တွယ်တဲ့နေရာမှာ ကပ်ပေးပါ။
လက်ကိုင်တံပေါ်မှာ ကပ်လိုက်မယ်နော်။
ကပ်လို့လည်း လှလိုက်တာပဲ။
ဒါဆိုရင် အပေါ် ဘာလုပ်ကြမလဲ？
ပြီးတဲ့ ခလုတ်ကို နှိပ်ပေးပါ။
ပြီးတဲ့ ခလုတ်ကို နှိပ်လိုက်ပါပြီ။
ပစ္စည်းတွေကို ထည့်လို့ရပါပြီ။
ပစ္စည်းတွေ ထည့်လိုက်ပါပြီ။
ဘောင်ချာထွက်လာပါပြီ။
စာရွက်ကို ရယူလိုက်ပါပြီ။
ဂိမ်းများကို ထိန်းသိမ်းထားပါ။
ပတ်စပို့ကေ့စ်ထဲကို ထည့်လိုက်မယ်။
တစ်မိနစ်တည်းနဲ့ ပြီးသွားပါပြီ။
ဒါဆိုရင် အထုပ်အပိုးတွေကို စစ်ဆေးဖို့ သွားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သွားပါ။
ဇာတ်ဝင်ခန်း ၁၉: မျက်နှာအသိအမှတ်ပြုခြင်း ဆောင်ရွက်ချက် / Facial Recognition Procedure
ခွင့်လွှတ်ပါ။
အထုပ်အပိုးတွေကို စစ်ဆေးတာက ဒီမှာလား?
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒီမှာပါ။
အခုလေးတင် မျက်နှာပုံ ရိုက်ခဲ့ပါပြီ။
ဒါဆိုရင် ညာဘက်ကလမ်းဘက်ကို သွားပါ။
ညာဘက်ကို သွားပါ့မယ်။
လူတွေမရှိတော့ဘူး၊ ဒါကြောင့် အမြန်သွားလို့ရပါတယ်။
ပတ်စပို့တစ်ခုလောက်ပြရမလား?
မလိုပါဘူး၊ ကင်မရာကိုပဲ ကြည့်ပါ။
အဝါရောင်နေရာမှာ ရပ်ပါ။
ကင်မရာကို တည့်တည့်ကြည့်ပါ။
မက်စ်နှင့် ဦးထုပ်ကို ချွတ်ပေးပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မျက်နှာကို သိပါပြီ။
တံခါးက ဖွင့်ပါပြီ။
အထဲကို သွားကြမယ်။
ပတ်စပို့ကို ထုတ်စရာမလိုဘူး၊ မြန်တယ်။
သယ်ဆောင်ထားတာတွေကို စစ်ဆေးပါမယ်။
荷物တွေကို သေတ္တာထဲထည့်ပါ။
ကွန်ပျူတာကို ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ？
ကွန်ပျူတာကို အိပ်ဆောင်ထဲက ထုတ်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထုတ်လိုက်ပါပြီ။
အဖျော်ယမကာကတော့ မပါဘူးလား။
ရေပါတယ်။
ရေ ၁၀၀ မီလီလီတာထက်ပိုယူ၍ မရပါဘူး။
ဒီမှာပဲ လွှင့်ပစ်လိုက်ပါ။
ဟိုဘက်က အမှိုက်ပုံးကို သွားပစ်ပါ။
အထူကြီးအင်္ကျီကို ချွတ်ပေးပါ။
အိတ်ထဲက ပိုက်ဆံလည်း ထုတ်ပြပါ။
ဖုန်းကိုလည်း သေတ္တာထဲထည့်လိုက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖိနပ်ထူထူကို ချွတ်ပြီး ချပ်ဖိနပ်စီးပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ဒီဂိတ်ကနေဖြတ်သွားပါ။
ဖြတ်မယ်။
အသံမမြည်လို့ အဆင်ပြေပါတယ်။
荷物ကို လက်ခံယူပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လေယာဉ်ဆီသွားပါ။
သွားပါ။
ဇာတ်လမ်း ၂၀ - စစ်ဆေးရေးလုပ်ငန်းစဉ် / ပတ်စပို့စစ်ဆေးခြင်း
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ပတ်စပို့စစ်ဆေးတာက ဒီမှာလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒီမှာပါ။
အလိုအလျောက် တံခါးဖြတ်သွားလို့ရမလား။
IC ပတ်စပို့ဆိုရင် ဖြတ်သွားလို့ရပါတယ်။
အလိုအလျောက် တံခါးဆီ သွားမယ်။
ဓာတ်ပုံရှိတဲ့ စာမျက်နှာကို ဖွင့်ပေးပါ။
စာမျက်နှာဖွင့်လိုက်ပါပြီ။
စက်ပေါ်မှာ အောက်ဘက်ကို ချပါ။
ပတ်စပို့ကို ထားပါမယ်။
ပတ်စပို့ကို သိပါပြီနော်။
ကင်မရာကို ကြည့်ပါလို့ ဖော်ပြထားပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဦးထုပ်နဲ့ မျက်မှန်ကို ချွတ်ပြီး ကင်မရာကို ကြည့်ပါ။
မျက်မှန်ချွတ်ကြည့်ပါမယ်။
မျက်နှာပုံကို စစ်ဆေးနေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တံခါးဖွင့်သွားပါပြီ။
ဒီလမ်းအတိုင်း တိုက်ရိုက်သွားပါ။
ပတ်စပို့ကို ယူပါမယ်။
မေ့မသွားပါနဲ့နော်။
အလိုအားဖြင့် ဖွင့်ပိတ်တဲ့ တံခါးကတော့ စတမ်ပ်မရှိပါဘူး။
အမှတ်တရအနေနဲ့ စတမ်ပ်လိုတယ်။
ကျွန်တော်က စတမ်ပ်နှိပ်ပေးမယ်နော်။
ဒီဘက်ကို လာပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပတ်စပို့မှာ စတမ်ပ်နှိပ်ပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စျေးဝယ်ခဲ့တယ်။
အခွန်မဲ့ ရီစီးပ်ကို ပြမလား။
ဒေတာတွေထည့်ထားလို့ ပြစရာမလိုဘူး။
လုပ်ထုံးလုပ်နည်းတွေလည်း အရမ်းရိုးရှင်းလွန်းတယ်။
မြန်မြန်လာလို့ ရတာပဲ။
လေယာဉ်စီးမယ့်နေရာက ဘယ်နံပါတ်လဲ။
လက်မှတ်ရဲ့ ညာဘက်ကို ကြည့်ပါ။
၆၅ လို့ ရေးထားတယ်။
ဘယ်ဘက်ကို ကွေ့ပြီး ၅ မိနစ်လောက်သွားရင် ရောက်တယ်။
လေယာဉ်အရောက်တော့ အချိန်လောက်ရှိသေးလား။
မရောက်သေးဘူး၊ တစ်နာရီလောက်ကျန်သေးတယ်။
ဆိုင်မှာစျေးဝယ်ချင်ရင်လာခဲ့ပါ။
အမှတ်တရပစ္စည်းတွေဝယ်သွားမယ်။
ခရီးသွားကောင်းတဲ့အတွက်လေးစိတ်ချမ်းသာပါ။
ဟုတ်၊ ကျေးဇူးတင်ပါသည်
သွားပါ။